Repository: TexTools/FFXIV_TexTools_UI
Catalog: FFXIV_TexTools/Resources/UIStrings.*.resx
Languages: ko, zh_hant

source: Material Set: --
zh_hant: 材質集：--

source: Material Set: {0}
zh_hant: 材質集：{0}

source: Material:
zh_hant: 材質：

source: Multi
zh_hant: 反射

source: Normal
zh_hant: 法線

source: Set: {0}
zh_hant: 集： {0}

source: Slot: --
zh_hant: 位置：--

source: Slot: Unknown ({0})
zh_hant: 位置：未知（{0}）

source: Slot: {0} ({1})
zh_hant: 位置：{0} ({1})

source: Specular
zh_hant: 鏡面反射

source: UI Elements
zh_hant: UI 元素

source: Variant: --
zh_hant: 變體：--

source: Variant: {0}
zh_hant: 變體：{0}

source: AlphaLimiter
zh_hant: 透明限制器

source: Hair1
zh_hant: 頭髮1

source: Hair2
zh_hant: 頭髮2

source: Occlusion
zh_hant: 遮擋

source: Raw Shader Parameters
zh_hant: 原始着色器參數

source: SkinColor
zh_hant: 皮膚顏色

source: SkinFresnel
zh_hant: 皮膚 Fresnel

source: SkinMatParamRow2
zh_hant: 皮膚墊參數第 2 行

source: SkinTileMaterial
zh_hant: 皮膚陶瓷材質

source: SkinTileMultiplier
zh_hant: 皮膚陶瓷反射

source: SkinUnknown2
zh_hant: 皮膚未知2

source: SkinWetnessLerp
zh_hant: 皮膚溼度 Lerp

source: Emissive
zh_hant: 自發光

source: Raw
zh_hant: 原始

source: Undyable
zh_hant: 不可染色

source: Undyed
zh_hant: 未染色

source: Value Editor
zh_hant: 值編輯器

source: Material - Colorset Row Editor - Row #{0}
zh_hant: 材質-顏色集行設置 #{0}

# Added_Mesh
source: added mesh(es) Change material for new mesh(es) if necessary.
ko: 메시를 추가했습니다. 필요에 따라 메시의 머티리얼을 변경하세요
zh_hant: 添加的網格 如有必要，更改新網格的材質.

# Added_MeshParts
source: added mesh part(s) for this mesh Change attributes for new part(s) below if necessary
ko: 이 메시에 메시 파트를 추가했습니다. 필요에 따라 새 메시 파트의 속성을 변경하세요.
zh_hant: 爲此網格添加了網格部件 如有必要，請更改以下新部件的屬性

source: Backup Modpack
ko: 모드팩 백업
zh_hant: 備份 Mod 包

source: Backup Modpack Creator
ko: 백업 모드팩 만들기
zh_hant: 備份 Mod 包創建器

source: Backup Modpack Importer
ko: 백업 모드팩 가져오기
zh_hant: 備份 Mod 包導入器

# Cache
source: Cache Operations
ko: 캐시 작업
zh_hant: 緩存操作

source: Clean Up Modlist
ko: 모드 목록 비우기
zh_hant: 整理 Mod 列表

source: Clone UV1 to UV2
ko: UV1을 UV2로 복제
zh_hant: 將 UV1 克隆到 UV2

source: Copy_File
ko: 미가공 파일 복사
zh_hant: 複製原始文件

source: Creating Modpack
ko: 모드팩 만드는 중
zh_hant: 創建 Mod 包

# Customize_DefaultRace
source: TexTools will choose the selected race by default if available when viewing Textures and Models.
ko: 가능한 경우, 텍스처와 모델을 볼 때 TexTools이 종족을 자동으로 선택합니다.
zh_hant: TexTools 將在查看紋理和模型時默認選擇所選種族（如果可用）。

source: Date
ko: 날짜
zh_hant: 日期

source: Deselect All
ko: 모두 선택 해제
zh_hant: 全部取消選擇

# Download_Backups
source: Download Index Backups
ko: 색인 백업 다운로드
zh_hant: 下載索引備份

source: Edit Group
ko: 그룹 수정
zh_hant: 編輯組

# Extract_Raw
source: Extract Raw File
ko: 미가공 파일 추출
zh_hant: 提取原始文件

source: Extra Import Settings
ko: 가져오기 추가 설정
zh_hant: 額外導入設置

source: File Name
zh_hant: 文件名

source: Finalizing...
ko: 마무리 중...
zh_hant: 正在完成...

# Force_UV_Quadrant
source: Force UV1 to U1V-1
ko: UV1을 U1V-1으로 강제
zh_hant: 強制 UV 象限

# FullModel_Export_Location
source: Export Location:
ko: 내보내기 경로:
zh_hant: 導出位置：

source: Full Model Name
ko: 전체 모델 이름
zh_hant: 完整模型名稱

source: Hrothgar Male
zh_hant: 硌獅族男性

# Import_Raw
source: Import Raw File
ko: 미가공 파일 가져오기
zh_hant: 導入原始文件

# Index_Locked
source: Unable to import while game is running.
ko: 게임이 실행 중일 때는 가져올 수 없습니다.
zh_hant: 遊戲運行時無法導入。

source: Inspect
ko: 인스펙트
zh_hant: 檢查

# ItemPlural
source: Item(s)
ko: 아이템
zh_hant: 道具

# Load_Sets
source: Load Item Sets File
ko: 아이템 세트 파일 불러오기
zh_hant: 加載道具集文件

# Lumina_Directory
source: Penumbra Output Directory
ko: Penumbra 출력 경로
zh_hant: Penumbra 輸出目錄

# Lumina_Output
source: Penumbra Output
ko: Penumbra 출력
zh_hant: Penumbra 輸出

source: Manage Mod List
ko: 모드 목록 관리
zh_hant: 管理 Mod 列表

source: Material - Colorset Row Settings - Row ~
zh_hant: 材質-顏色集行設置-行~

source: Material Editor
ko: 머티리얼 편집기
zh_hant: 材質編輯器

# MeshPart_No_Difference
source: No difference in mesh part counts for this mesh.
ko: 이 메시의 파트 개수에 차이가 없습니다.
zh_hant: 此網格的網格部件計數沒有差異

# Mesh_No_Difference
source: No difference in mesh counts.
ko: 메시 수에 차이가 없습니다.
zh_hant: 網格數無差異

# ModelSearch_EnterID
source: Enter a Model ID...
ko: 모델 ID 입력...
zh_hant: 輸入模型 ID

# ModelSearch_ItemsFound
source: {0} Items Found.
ko: 아이템 {0}개를 찾았습니다.
zh_hant: 找到 {0} 件道具

# ModelSearch_NoItemsFound
source: No Items Found.
ko: 아이템을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 未找到任何道具

# ModelSearch_Numeric
source: Must be a number
ko: 반드시 숫자여야 합니다
zh_hant: 必須是數字

# ModelStatus_Success
source: Model Loaded Successfully
ko: 모델을 불러왔습니다.
zh_hant: 模型加載成功

# ModelStatus_UpdateSuccess
source: Model Updated Successfully
ko: 모델을 갱신했습니다.
zh_hant: 模型更新成功

source: Model Skeleton:
ko: 모델 스켈레톤:
zh_hant: 模型骨架

source: Modpacks to Include
ko: 추가할 모드팩
zh_hant: Mod 包要包括

# New_Mesh_MeshPart_Count
source: This is a new mesh containing {0} parts.
ko: 이 새 메시에 파트 {0}개가 있습니다.
zh_hant: 這是一個包含 {0} 個部件的新網格。

source: Next Page >
ko: 다음 페이지 >
zh_hant: 下一頁>

# No_3D_Mods
source: There are no 3D Model mods present. If you would like to enable this, first import a model for the selected item.
ko: 3D 모델 모드가 없습니다. 이 기능을 켜려면 먼저 선택한 아이템의 모델을 가져오세요.
zh_hant: 不存在 3D Mod 如果要啓用此功能，請首先爲所選道具導入模型。

# No_Material_Mods
source: There are no Material mods present. If you would like to enable this, first import a Material for the selected item.
ko: 머티리얼 모드가 없습니다. 이 기능을 켜려면 먼저 선택한 아이템의 머티리얼을 가져오세요.
zh_hant: 不存在材質 Mod 如果要啓用此功能，請首先爲所選道具導入材質。

# No_Texture_Mods
source: There are no Texture mods present. If you would like to enable this, first import a texture for the selected item.
ko: 텍스처 모드가 없습니다. 이 기능을 켜려면 먼저 선택한 아이템의 텍스처를 가져오세요.
zh_hant: 不存在紋理 Mod 如果要啓用此功能，請首先爲選定道具導入紋理。

# ProblemCheck_BackupError
source: There was an issue checking Backup Index Files
ko: 백업 색인 파일 확인 중 문제를 발견했습니다.
zh_hant: 檢查備份索引文件時出現問題

# ProblemCheck_Dat
source: Checking Dat....
ko: Dat 확인 중...
zh_hant: 正在檢查數據....

# ProblemCheck_DatMissing
source: The Dat File ( 060000.win32.dat1 ) could not be found.
ko: Dat 파일 ( 060000.win32.dat1 ) 을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到 Dat 文件（060000.win32.dat1）。

# ProblemCheck_DatSize
source: Checking For Empty Dat Files....
ko: 비어 있는 Dat 파일 확인 중...
zh_hant: 正在檢查空 Dat 文件....

# ProblemCheck_ErrorsFound
source: Errors found attempting to repair....
ko: 복구 중 오류가 발생했습니다...
zh_hant: 嘗試修復時發現錯誤....

# ProblemCheck_ExtraDats
source: Extra Dat files found, recommend Start Over
ko: 추가 Dat 파일을 찾았습니다. '다시 시작' 기능을 이용하는 것을 권장합니다.
zh_hant: 找到額外的 Dat 文件，建議重新開始

# ProblemCheck_IndexBackups
source: Checking Index Backups....
ko: 색인 백업 확인 중...
zh_hant: 正在檢查索引備份....

# ProblemCheck_IndexDat
source: Checking Index Dat Values....
ko: 색인 Dat 값 확인 중...
zh_hant: 正在檢查索引 Dat 值....

# ProblemCheck_IndexLocked
source: Cannot run repairs with game open. Please exit the game and run Check For Problems again.
ko: 게임이 실행 중일 때는 복구를 시도할 수 없습니다. 게임 종료 후 문제 검색기를 다시 실행해주세요.
zh_hant: 遊戲打開時無法運行修復，請退出遊戲並再次運行檢查問題。

# ProblemCheck_Initialize
source: Initializing Problem Check....
ko: 문제 검색기 초기화 중...
zh_hant: 正在初始化問題檢查....

# ProblemCheck_LoD
source: Checking LoD settings....
ko: LoD 설정 확인 중...
zh_hant: 正在檢查 LoD 設置....

# ProblemCheck_LoDIssue
source: Certain mods have issues with LoD ON.
ko: LoD가 켜져 있을 때 일부 모드에서 문제가 있습니다.
zh_hant: 某些 Mod 在 LoD 上存在問題。

# ProblemCheck_LoDOff
source: Turning off LoD...
ko: LoD 끄는 중...
zh_hant: 正在關閉 LoD...

# ProblemCheck_LoDOffDone
source: LoD OFF, running check...
ko: LoD를 껐습니다. 검색기 실행 중...
zh_hant: LoD 關閉，正在運行檢查...

# ProblemCheck_MissingData
source: The Dat File ( 060000.win32.dat1 ) is missing data.
ko: Dat 파일 ( 060000.win32.dat1 ) 의 데이터가 누락되었습니다.
zh_hant: Dat 文件（060000.win32.dat1）缺少數據。

# ProblemCheck_ModList
source: Checking Modlist....
ko: 모드 목록 확인 중...
zh_hant: 正在檢查 Mod 列表....

# ProblemCheck_ModZero
source: Mod Offset was 0, Disable from File > Modlist and reimport.
ko: 모드 오프셋이 0입니다. '파일 > 모드 목록'에서 모드를 끈 후 다시 가져오세요.
zh_hant: Mod 偏移爲 0，從文件>Mod 列表禁用並重新導入。

# ProblemCheck_NoBackup
source: No Backup Found.
ko: 백업을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 未找到備份。

# ProblemCheck_NoEntries
source: No entries found in modlist.
ko: 모드 목록에 항목이 없습니다.
zh_hant: 在 Mod 列表中找不到條目。

# ProblemCheck_OriginalZero
source: Original Offset was 0, you will be unable to revert to original, consider starting over.
ko: 원 오프셋이 0입니다. 원래 상태로 되돌릴 수 없습니다. '다시 시작' 기능을 이용하는 것을 권장합니다.
zh_hant: 原始偏移量爲 0，您將無法還原爲原始偏移量，請考慮初始化。

# ProblemCheck_OutOfDate
source: index out of date.
ko: 오래된 색인입니다.
zh_hant: 索引已過期

# ProblemCheck_RepairComplete
source: Repairs Complete
ko: 복구 완료
zh_hant: 維修完成

# ProblemCheck_UnkType
source: Found unknown file type ( {0} ) offset is most likely corrupt.
ko: 알 수 없는 파일 유형을 발견했습니다 ( {0} ). 오프셋이 손상되었을 가능성이 높습니다.
zh_hant: 發現未知文件類型（{0}）偏移量很可能已損壞

# Raw_File_Operations
source: File Operations
ko: 미가공 파일 작업
zh_hant: 原始文件操作

source: Rebuild Cache
ko: 캐시 재구축
zh_hant: 重建緩存

# Recover_Space
source: Recover Unused Space
ko: 유휴공간 복구
zh_hant: 回收未使用的空間

# Removed_Mesh
source: removed mesh(es) Removed Mesh Number(s):
ko: 메시를 제거했습니다. 제거된 메시 수:
zh_hant: 移除的網格 刪除的網格數：

# Removed_MeshParts
source: removed mesh part(s) for this mesh Removed Part Number(s):
ko: 이 메시의 메시 파트를 제거했습니다. 제거된 메시 수:
zh_hant: 已刪除此網格的網格部件 刪除的部件號：

# Removed_MeshParts_Note
source: Changes to these removed parts below will have no effect
ko: 제거된 파트에 대한 변경사항은 결과물에 적용되지 않습니다.
zh_hant: 對以下這些移除的部件進行更改不會產生任何影響

# Removed_Mesh_Note
source: Changes to these removed meshes above will have no effect
ko: 제거된 메시에 대한 변경사항은 결과물에 적용되지 않습니다.
zh_hant: 對上述刪除的網格所做的更改不會產生任何效果

source: RowNumber
zh_hant: 行編號

# Scan_For_Sets
source: Scan for new Item Sets
ko: 새 아이템 세트 검색
zh_hant: 掃描新道具集

source: Skeleton
ko: 스켈레톤
zh_hant: 骨骼

# Sort_By_colon
source: Sort By:
ko: 정렬:
zh_hant: 排序依據：

source: Standard Modpack
ko: 기본 모드팩
zh_hant: 標準 Mod 包

source: Texture Files(*.DDS;*.BMP;*.PNG) |*.DDS;*.BMP;*.PNG
zh_hant: 紋理文件 (*.DDS;*.BMP;*.PNG) |*.DDS;*.BMP;*.PNG

# UI_SearchStatus_Max
source: Icon values have a maximum of 6 digits, try again.
ko: 아이콘의 값은 최대 6자리 숫자입니다. 다시 시도해주세요.
zh_hant: 圖標值最多爲 6 位，請重試。

# UI_SearchStatus_Numeric
source: Input can only be numbers, try again.
ko: 입력은 숫자만 가능합니다. 다시 시도해주세요.
zh_hant: 輸入只能是數字，請重試。

# UI_Search_NothingFound
source: No data found for icon {0}, try another.
ko: {0} 아이콘에서 데이터를 찾을 수 없습니다. 다른 아이콘으로 시도해주세요.
zh_hant: 找不到圖標 {0} 的數據，請嘗試其他。

source: Usage
ko: 용도
zh_hant: 用法

# Version_Latest
source: Latest (Beta) Version
ko: 최신 베타 버전
zh_hant: 最新（測試版）

# Version_Stable
source: Stable Version
ko: 안정화 버전
zh_hant: 穩定版本

source: Viera Female
zh_hant: 維埃拉女性

# Viewport_Disclaimer
source: TexTools model displays are only an approximation, and may not be 100% accurate to in-game visuals.
ko: TexTools 모델 표시는 근사치이며, 게임 내 비주얼과 100% 일치하지 않을 수 있습니다.
zh_hant: TexTools 模型顯示只是一個近似值，可能無法對遊戲中的視覺效果百分之百準確

source: Visor Settings
zh_hant: Visor 設置

source: 0.039x (Legacy Fix)
zh_hant: 0.039x（舊版修復）

source: Attribute Index:
zh_hant: 屬性索引：

source: Bare Hands
zh_hant: 赤手

source: Bodysuit
zh_hant: 連體衣

source: Bone Count:
zh_hant: 骨骼計數：

source: Bone List Index:
zh_hant: 骨骼列表索引：

source: Bone Start Offset:
zh_hant: 骨骼起始偏移：

source: Custom
zh_hant: 自定義

source: Data Block Count:
zh_hant: 數據塊計數：

source: Data Block:
zh_hant: 數據塊：

source: Data Offset:
zh_hant: 數據偏移量：

source: Data Type:
zh_hant: 數據類型：

source: Data Usage:
zh_hant: 數據使用：

source: Final Confirmation
zh_hant: 最終確認

source: Full Helmet
zh_hant: 全頭盔

source: Glasses
zh_hant: 眼鏡

source: Hat
zh_hant: 帽子

source: Index Count:
zh_hant: 索引計數：

source: Index Data Offset:
zh_hant: 索引數據偏移量：

source: Index Offset:
zh_hant: 索引偏移：

source: Invalid Selection
zh_hant: 無效的選擇

source: Leotard
zh_hant: 緊身衣褲

source: Long Boots
zh_hant: 長靴

source: Long Gloves
zh_hant: 長手套

source: Long-Sleeve Top
zh_hant: 長袖上衣

source: Material Index:
zh_hant: 材質索引：

source: Mesh Part Count:
zh_hant: 網格部件計數：

source: Mesh Part Index:
zh_hant: 網格部件索引：

source: Mid Boots
zh_hant: 中靴

source: Mid Gloves
zh_hant: 中手套

source: Note: Some skeletons are not available for some races.
zh_hant: 注意：有些骨架不適用於某些種族。

source: Open Helmet
zh_hant: 開放式頭盔

source: Pants
zh_hant: 內褲

source: Pants and Shoes
zh_hant: 內褲和鞋子

source: Racial Settings - {0} - {1}
zh_hant: 種族設置-{0}-{1}

source: Racial Settings: {0} - {1}
zh_hant: 種族設置: {0}-{1}

source: Select Destination Item
zh_hant: 選擇目標道具

source: Set All Together:
zh_hant: 集合：

source: Shoes
zh_hant: 鞋子

source: Shorts
zh_hant: 短褲

source: Sleeveless Top
zh_hant: 無袖上衣

source: Unknown
zh_hant: 未知

source: Vertex Count:
zh_hant: 頂點計數：

source: Vertex Data Offset 0:
zh_hant: 頂點數據偏移0：

source: Vertex Data Offset 1:
zh_hant: 頂點數據偏移1：

source: Vertex Data Offset 2:
zh_hant: 頂點數據偏移2：

source: Vertex Entry Size 0:
zh_hant: 頂點條目大小0：

source: Vertex Entry Size 1:
zh_hant: 頂點條目大小1：

source: Vertex Entry Size 2:
zh_hant: 頂點條目大小2：

source: Attribute Count:
zh_hant: 屬性計數：

source: Attribute Offset Count:
zh_hant: 屬性偏移計數：

source: Bone Index (Mesh)
zh_hant: 骨骼索引（網格）

source: Bone Index (Mesh) {0}
zh_hant: 骨骼索引（網格）{0}

source: Bone Index (Part)
zh_hant: 骨骼索引（部件）

source: Bone List Count:
zh_hant: 骨骼列表計數：

source: Bone Offset Count:
zh_hant: 骨骼偏移計數：

source: Bounding Box
zh_hant: 邊界盒

source: Data Blocks
zh_hant: 數據塊

source: Extra LoD Count:
zh_hant: 額外 LoD 計數：

source: Extra Mesh Count:
zh_hant: 額外網格數：

source: Extras
zh_hant: 額外

source: Index Size:
zh_hant: 索引大小：

source: Index Start:
zh_hant: 索引起始：

source: Material Count:
zh_hant: 材質計數：

source: Material Offset Count:
zh_hant: 材質偏移計數：

source: Mesh Count:
zh_hant: 網格計數：

source: Mesh End:
zh_hant: 網格結束：

source: Mesh Offset:
zh_hant: 網格偏移：

source: Mesh Sum:
zh_hant: 網格總和：

source: Shape Info Count:
zh_hant: 形狀信息計數：

source: Transform Count:
zh_hant: 變換計數：

source: Transforms
zh_hant: 變換

source: Vector Count:
zh_hant: 頂點計數：

source: Vertex Offset:
zh_hant: 頂點偏移：

source: Vertex Size:
zh_hant: 頂點大小：

source: Everything
zh_hant: 任何

# Item: {0}&#xA;Inclusion Level: {1}&#xA;Primary Files:{2}&#xA;Total Files:{3}
source: Item: {0} Inclusion Level: {1} Primary Files:{2} Total Files:{3}
zh_hant: 道具：{0} 包含級別：{1} 主文件：{2} 總文件：{3}

source: ModPack
zh_hant: Mod 包

source: Selected All Files - [{0}] Total File(s)
zh_hant: 已選擇所有文件-[{0}]個總文件

source: Selected [{0}] {1} File(s) - [{2}] Total File(s)
zh_hant: 已選擇 [{0}] {1} 個文件 - [{2}] 個總文件

source: TexTools User
zh_hant: TexTools 用戶

source: Total File(s)
zh_hant: 文件總數

source: 3D Models ({0})|{1}
zh_hant: 三維模型 ({0})|{1}

source: Add Attributes...
zh_hant: 添加屬性...

source: Change Destination Item
zh_hant: 更改目標道具

source: Choose New Item
zh_hant: 選擇新道具

source: Default Base View Model
zh_hant: 默認基礎視圖模型

source: Demo (HelixToolkitDX)
zh_hant: 演示（HelixToolkitDX）

source: Final Modpack Review
zh_hant: 最終 Mod 包審查

source: GroupName
zh_hant: 組名

source: Image Files(*.BMP;*.JPG;*.GIF;*.PNG)|*.BMP;*.JPG;*.GIF;*.PNG
zh_hant: 圖像文件 (*.BMP;*.JPG;*.GIF;*.PNG)|*.BMP;*.JPG;*.GIF;*.PNG

source: Make All Variants Identical
zh_hant: 使所有變體相同

source: meters
zh_hant: 單位

source: Modifications at the {0} level will affect (at least) the following [{1}] item(s):
zh_hant: {0} 級別的修改將影響（至少）以下 [{1}] 道具：

source: ModPacks
zh_hant: Mod 包

source: Review Affected Items
zh_hant: 審查受影響的道具

source: Review [{0}] Total File(s)
zh_hant: 查看 [{0}] 個總文件

source: Select {0} Files
zh_hant: 選擇 {0} 文件

source: Show Affected Items
zh_hant: 顯示受影響的道具

source: Single
zh_hant: 單選

source: The new item(s) this mod will apply to instead.
zh_hant: 此 Mod 將應用於的新道具。

source: The original item(s) this mod applied to.
zh_hant: 此 Mod 應用於的原始道具。

source: Version {0}
zh_hant: 版本 {0}

source: Version {0} {0}
zh_hant: 版本 {0} {0}

source: [Loading]
zh_hant: [正在加載]

source: {0} - {1} Level
zh_hant: {0} - {1} 級

source: {0} Dat Files
zh_hant: {0} 數據文件

source: {0} Files (*.{1})|*.{2}
zh_hant: {0} 文件 (*.{1})|*.{2}

source: {0} Index Files
zh_hant: {0} 索引文件

source: {0} Material File(s)
zh_hant: {0} 個材質文件

source: {0} Meta File(s)
zh_hant: {0} 個元文件

source: {0} Model File(s)
zh_hant: {0} 個模型文件

source: {0} Texture
zh_hant: {0} 紋理

source: {0} Texture File(s)
zh_hant: {0} 個紋理文件

source: Show Skeleton
zh_hant: 顯示骨架

source: Au Ra F Face Unique
zh_hant: 敖龍族女性臉

source: Belt
zh_hant: 皮帶

source: Boot
zh_hant: 靴子

source: Ear
zh_hant: 耳朵

source: Elbow
zh_hant: 肘部

source: Excess Detail
zh_hant: 多餘細節

source: Facial Hair
zh_hant: 面部毛髮

source: Glove
zh_hant: 手套

source: Horn
zh_hant: 角質

source: Knee
zh_hant: 膝

source: Knee Pad
zh_hant: 護膝墊

source: Miqo'te Ears
zh_hant: 貓魅族耳朵

source: Miqo'te Long Hair Unique
zh_hant: 貓魅族長髮

source: Neck
zh_hant: 脖子

source: Non-Tail Races Only
zh_hant: 僅限無尾種族

source: Reaper Transformation
zh_hant: 釤鐮客夜遊魂衣

source: Scalp
zh_hant: 頭皮

source: Shin
zh_hant: 小腿

source: Tail Races Only
zh_hant: 僅限有尾種族

source: Waist
zh_hant: 腰

source: Wrist
zh_hant: 手腕

source: Default Author
zh_hant: 默認作者

source: Furniture Color
zh_hant: 傢俱顏色

source: Hair Highlight Color
zh_hant: 頭髮高亮顏色

source: Lip Color
zh_hant: 嘴脣顏色

source: Redirect imports to Lumina
zh_hant: 將導入重定向到 Lumina

source: Skin Race
zh_hant: 皮膚種族

source: System Settings
zh_hant: 系統設置

source: Tattoo Color
zh_hant: 紋身顏色

source: - Material Set:
zh_hant: - 材質集：

source: Equipment
zh_hant: 裝備

source: | Hidden Parts:
zh_hant: | 隱藏部分：

source: Decompress Type 2 Data
zh_hant: 解壓縮類型2數據

source: Female
zh_hant: 女性

source: File Path Display
zh_hant: 文件路徑顯示

source: Male
zh_hant: 男性

source: Material Folder
zh_hant: 材質文件夾

source: VFX File Path
zh_hant: 視效文件路徑

source: AVFX
zh_hant: 視覺特效

source: Include all files used by this item. Automatically includes all metadata, models, materials, and textures used. (Excluding racial skin materials)
zh_hant: 包括此道具使用的所有文件。自動包括使用的所有元數據、模型、材質和紋理。（不包括種族皮膚材料）

source: Raw Files
zh_hant: 原始文件

source: Select one or more materials to include. Automatically includes all textures used.
zh_hant: 選擇一個或多個要包括的材質，自動包括使用的所有紋理。

source: Select one or more models to include. Automatically includes all materials and textures used. (Excluding racial skin materials)
zh_hant: 選擇要包括的一個或多個模型，自動包括使用的所有材質和紋理。（不包括種族皮膚材料）

source: Select one or more textures to include. Does not include any other files.
zh_hant: 選擇要包括的一個或多個紋理，不包括任何其他文件。

source: Texture -
zh_hant: 紋理 -

source: UNIDENTIFIABLE FILE -
zh_hant: 無法識別的文件 -

source: Import Item Selection
zh_hant: 導入道具選擇

source: Item List
zh_hant: 道具列表

source: Metadata Options
zh_hant: 元數據選項

source: You may choose new items for this modpack to apply to, if desired. Press [Continue] when done.
zh_hant: 如果需要，您可以選擇此 Mod 包要應用的新道具。完成後按 [繼續]。

source: Rename
ko: 이름 바꾸기
zh_hant: 改名

source: Map
ko: 맵

source: Mods
ko: 모드

source: Settings
ko: 설정

source: View
ko: 보기
